# Тестовое задание 

## О проекте
Данный репозиторий создан для выполнения задания.

## Задание

Определите класс Review, наследующийся от IsDeletedModel.  IsDeletedModel — это кастомная абстрактная модель, содержащая общие поля (created_at, updated_at, и поля удаления). В целом, это модель Django, представляющая отзыв пользователя на продукт, с полями для пользователя, продукта, рейтинга и текста отзыва.

Поля:

- user (ForeignKey):  Это поле ForeignKey, устанавливающее связь “многие к одному” между моделью Review и моделью User. Каждый отзыв связан с одним пользователем. Используйте каскадное удаление, при котором удаление пользователя приведет к удалению всех связанных отзывов.
- product (ForeignKey):  Это также поле ForeignKey, устанавливающее связь “многие к одному” между моделью Review и моделью Product. Каждый отзыв связан с одним продуктом. Также используйте каскадное удаление.
- rating (int):  Это поле IntegerField, хранящее целочисленное значение рейтинга продукта. Используется вместе с choices для ограничения возможных значений рейтинга (например, от 1 до 5 звезд).  RATING_CHOICES должен быть определен в коде (например,  RATING_CHOICES = ((1, 1), (2, 2), (3, 3), (4, 4), (5, 5))).
- text (str):  Это поле TextField, хранящее текстовый комментарий пользователя к отзыву.
 

И реализуйте CRUD логику для работы с отзывами, такие как получение всех отзывов о товаре, создание отзывов, изменение и удаление отзывов. У каждого пользователя, для одного товара, может быть только один отзыв.

И в заключение, также при выводе товаров, добавьте вывод среднего значения его рейтинга.

## Функционал
- получение списка отзывов реализовано с помощью наследования 
общего представления ListAPIView 
- логика создания запроса описана вручную
- логика обновления реализована с помощью UpdateModelMixin
с доп.проверкой на соответствие пользователя через сериализатор
- логика удаления отзыва описана вручную
- среднее значение рейтинга рассчитывается с помощью метода 
get_average_rating сериализатора [ProductSerializer.py](backend%2Fsellers%2Fserializers.py)
